mi trovi i lead di nome mario in w3 suite
Strumenti richiamati

Certo — in W3 Suite ho trovato 2 lead con nome Mario:

Mario Rossi

Lead ID: fa6e59f8-61c4-4bc9-91b9-f24918dec30d

Email: mario.rossi@email.it

Tel: +393401234567

Stato: qualified — Score: 75

Creato: 2025-10-11

Mario Rossi (Test SRL)

Lead ID: 7488d78c-1a50-4f61-855c-63c237984da4

Email: mario.rossi@test.it

Tel: +39 333 1234567

Azienda: Test SRL

Stato: converted — Score: 15

Creato: 2025-10-18

mi trovi i prodotti zte in giacenza su magazzino bologna centrale

Per cercare prodotti ZTE in giacenza nel magazzino “Bologna Centrale” nella tua W3 Suite, avrei bisogno di un endpoint API specifico per l’inventario/prodotti stock (ad esempio un “inventory” o “stock” search). Al momento non ho trovato ufficialmente documentato un tale endpoint sotto i percorsi disponibili nella suite (“lead search” c’è per i lead, ma non sembra esserci un endpoint inventory diretto nei metadati che ho potuto esplorare). 
CodeCanyon

🔍 Cosa posso fare

Posso provare una chiamata all’endpoint inventario se mi dai:

Il nome esatto del magazzino (es. Bologna Centrale oppure un ID interno)

Eventualmente gli SKU o parte di codice dei prodotti ZTE (se li conosci)

Se desideri la lista solo dei prodotti ZTE oppure tutti prodotti nel magazzino con filtro per nome contenente “ZTE”

Con queste informazioni posso effettuare la ricerca inventory (se disponibile) nel sistema.

Oppure posso cercare prodotti con nome/descrizione contenente “ZTE” e poi filtrare quelli in giacenza nel magazzino Bologna Centrale (se il sistema supporta il filtraggio per magazzino).

📌 Esempio di richiesta che potrei costruire (se l’API inventory esiste)

Una volta identificato l’endpoint corretto, una chiamata potrebbe essere simile a:

POST /W3suite/{workspace}/inventory_search
{
  "warehouse": "Bologna Centrale",
  "productName": "ZTE"
}


oppure:

POST /W3suite/{workspace}/product_stock_search
{
  "warehouseId": "<ID_MAGAZZINO_BOLOGNA_CENTRALE>",
  "sku": ["ZTE*"]
}

👇 Dammi questi dettagli

Per procedere, per favore rispondimi con:

Nome esatto del magazzino (come compare nella tua W3 Suite)

Se hai codici prodotto o SKU ZTE specifici (anche parziali)

Se vuoi:

tutti i prodotti ZTE presenti

solo quelli con quantità > 0

ordinati per quantità decrescente

Rispondimi con le info e preparo la query corretta! 👍

mi dai i prodotti in giacenza in w3suite
Hai autorizzato questa azione
Strumenti richiamati
Strumenti richiamati

Certo — in W3suite risultano questi prodotti ZTE in giacenza (magazzino: “Magazzino Centrale Bologna”):

ZTE-NF2-256-PPL — ZTE nubia Flip 2 256GB → Giacenza: 14 | Riservati: 1 | Disponibili: 13

ZTE-Z70U-256-ORG — ZTE nubia Z70 Ultra 256GB → Giacenza: 15 | Riservati: 0 | Disponibili: 15

ZTE-Z70U-512-STR — ZTE nubia Z70 Ultra 512GB → Giacenza: 39 | Riservati: 0 | Disponibili: 39

ZTE-Z70S-512-BLK — ZTE nubia Z70S Ultra 512GB → Giacenza: 43 | Riservati: 2 | Disponibili: 41

ZTE-Z70U-1TB-GLD — ZTE nubia Z70 Ultra 1TB → Giacenza: 53 | Riservati: 1 | Disponibili: 52

Se vuoi, posso anche esportarteli “solo disponibili > 0” oppure filtrare per SKU/brand diverso.