Nuovo Pacchetto Commissioning
Configura i valori commissioning per i prodotti dei listini selezionati

Dati Base
Selezione Listini
Valori Prodotti

Listino 1
0

Listino 2
0

Listino 3
0

Listino 4
0
Prodotto SKU Valenza Gett. Contratt. Gett. Gara
Nessun prodotto nel listino
Prodotto SKU Valenza Gett. Contratt. Gett. Gara
Nessun prodotto nel listino
Prodotto SKU Valenza Gett. Contratt. Gett. Gara
Nessun prodotto nel listino
Prodotto SKU Valenza Gett. Contratt. Gett. Gara
Nessun prodotto nel listino
Indietro
Annulla
Salva e in questo step io dovre avere elenco dei prodotti del listino selezionato e matteri i valo nelle velle della specifica variabile quando ho finallizzato tutti proddoti posso salvare e torno allo step precedente e selezionare un altro listino acc nello step di seleziona il listino accanto ho un tab alert rosso nessun prodotto completato , arancione parziale , verde completo!!!!!!! quando voglio chiedere il pacchetto valenze clicco su salva pacchetto in questo step e crea riga in db solo in quel momento non so se sono stato chiaro?

nello step 3 valori prodotti del listino selezionato sono valenza, gettone contrattuale, gettone gara , canone ( che eredito in caso di prodotto canvass ma posso override)

Indicatori colorati sui tab:
🔴 Rosso = nessun valore inserito
🟠 Arancione = parzialmente completato
🟢 Verde = tutti i prodotti completati questi accanto al listino selezionato per campire se tutti i prodotti interni hanno valori delle variabili inseriti

mi spieghi i tab dopo la scritta " selezionati "cosa indicano e a cosa servono?

il clicca sul listino non funziona non te lo fa selezionare poi c'è un listino solo e dice 3!!!

i listini canvas deve prendere solo quelli canvas non canvass device!!!!! poi i tipi di listini quando seleziono prodotti appaiono standard, promo e nno promo , ma da quale tabella sta leggendo noi abbiamo solo standard e Promo Listino Base
Prodotti fisici, virtuali e servizi a prezzo standard senza promozioni

Listino Canvas
Solo prodotti Canvas (abbonamenti) con canone mensile

Listino Promo
Dispositivi con prezzo promozionale che generano informazioni contabili

Promo Canvas Device
Bundle: dispositivo fisico abbinato a offerta Canvas con rate ( promo canvas device non sono da prendere in considerazione per ora

si promo canvass non esiste vanno eliminati i riferimenti esiste canvas o promo vcanvas device dove c' promo canvas va eliminato come tipologia e quelo presente abbinato a canvas

Chiaro! Riassumo:

Tipi listino validi:

canvas - Offerte Canvas (canone)
standard - Prodotti fisici/virtuali
promo - Dispositivi promo
promo_canvas_device - Bundle (ignorare per ora)
Da fare:

Cambiare il listino esistente da promo_canvas → canvas
Rimuovere promo_canvas dal codice